Se acabo.
Estaba tan cerca.
Hermana...
No puedo creer que esté atrapado aquí.
solo vine aqui
para encontrar al comandante.
Como él no está aquí,
Me iré.
madrastra,
¿Quizás eres un espía?
enviado por otro señor de la guerra
¿Robar secretos militares?
No seas ridículo.
¿Entonces qué estás haciendo aquí?
¿Jugando al escondite con mi padre?
Este estudio es un área militar restringida.
No importa quién seas,
entrar a este estudio sin permiso
es un delito grave.
Hablando de crímenes,
tuyo
Es mucho peor que el mío.
estas personificando
el hijo del comandante.
Hace años,
Toda tu familia fue asesinada por el Comandante.
Robaste la identidad de su hijo.
y regresó a la Mansión del Mariscal
por una razónâ
venganza.
Ya que sabes tanto,
¿No tienes miedo de que te mate?
No lo harás.
No correrá el riesgo de sufrir complicaciones
innecesarias.
Además, no somos enemigos.
Podríamos ser aliados.
¿Aliados?
¿Qué gano yo con esto?
Si trabajas conmigo,
Puedo provocar problemas en su casa,
y serás tú quien se beneficie.
Seguramente
puedes hacer los cálculos.
¿Es así?
¿Charlotte Mitchell?
¿De qué estás hablando?
Soy Lily Mitchell.
¿Quién está ahí?
Padre, soy yo.
Es tarde.
¿Qué haces en el estudio?
simplemente me sentí como
leyendo las seis estrategias
nuevamente hoy.
Buen hijo.
Un día,
Definitivamente ocuparás mi lugar.
Padre, tu visión y brillantez
son legendarios.
Nunca pude comparar.
Buen hijo.
Entonces te dejo con tus estudios.
Salga.
parece
se dirige hacia tu habitación.
¡Oh, no!
madrastra,
Sólo te ayudé.
¿No me vas a agradecer?